ようじょしぇんき
幼女赞记
私は　ヴィクトーリア・イヴァーノヴナ・セレブリャコーフ
我是维多利亚·伊万诺娃·谢列布里亚科夫
二○三航空魔導大隊所属の少尉です
隶属于二○三航空魔导大队的少尉
この人が私の長官　ターニャ・デグレチャフ少佐
这位是我的长官 谭雅·提古雷查夫少校
ライン戦線において勝利をもたらした　帝国軍の英雄です
为莱茵战线带来胜利的帝国军英雄
それにしても　頼もしくなったものだ
话说回来 真是变得可靠了呢
何が…でしょうか
您是指…什么呢
貴官らだよ
我在说你们啊
最初は不安が強かったボンクラ共も
最初只是一群强烈不安的蠢蛋们
今となっては　戦場を楽しむ余裕すらある
到了现在 就连享受战场的余裕都有了
それもこれも　少佐殿の教育の賜物でございますなぁ
这全都要拜少校大人的教育所赐啊
全くでございます
正是如此
あの地獄のような…　いやいやぁ
都是拜那地狱般的… 不对不对
素晴らしい教育の賜物です
是美好教育的成果
そんなにキツかったかぁ？　覚えておらんなぁ
有这么艰难吗 我不太记得了
いやいや　絶対覚えていますよね？
不是吧 您肯定记得的吧
いーや　残念ながら微塵も覚えておらんなぁ
很遗憾的 我完全不记得了
いえ　別に
不 没什么
そうか
是吗
少佐殿もよく笑われるようになったなぁ
少校大人也变得爱笑了呢
まぁた嬉しそうに笑っているな　こいつは
这家伙又在笑得这么开心呢
とにかく　これから更に酷い戦争へ突入だ
总之 接下来的战争还会更加的残酷
貴官らには更なる成長を望むことになる
希望你们能够更进一步地成长
更なる成長…
更进一步地成长…
当然　私も成長しなくてはならないな
当然 我也必须要继续成长啊
年齢的に
就年龄上来说
育ち盛りの少佐殿以上の成長を望まれるなど…
被还在发育阶段的少校大人期待成长还真是…
まったく　我々の隊長は恐ろしい方だ
真是的 我们的队长还真是个可怕的人
まあ　セレブリャコーフ少尉ほど育ち盛りではないからな
不过也没有谢列布里亚科夫少尉如此发育成熟啊
なあ！
什么！
こいつは喰いすぎなんですよ
这家伙只是吃太多了
何で戦場で体重増えてんだよ
为什么身处在战场中还能增加体重啊
じょ…女性に何で事を
对…对女性说什么呢
おぉ　どの口が言ってるんだ
哦 你有资格这么说吗
もっと淑女になってから　そういう発言をしたまえ
等你变得更加淑女之后再说这种话吧
ヴァイス中尉まで…
连拜斯中尉都这么说…
戦場では頼もしい仲間だが
虽然在战场上是很可靠的同伴
まだまだお嬢ちゃんって事だ
但还只是一位小女孩呢
少尉がお嬢ちゃんなら
少尉是小女孩的话
私は差し詰め幼女ってところかぁ
意思就是指我是幼女啰
さすがのノイマンも　口説くに許容範囲外かな
就算是诺伊曼 也在不能出手的范围内吧
酔ったヴァイス中尉もですな
喝醉的拜斯中尉也是啊
何だそれは
这是什么意思啊
私のような幼気な幼女を口説くバカが居たら
有想追求我这种幼女的笨蛋在的话
会ってみたいものだ
我真想见识一下
会ってみたいものなんですね
会想见见是哪种人呢
冗談に決まってるだろう
那肯定是开玩笑的啊
そんな輩に会ったら　叩っ斬ってやるっ
要是遇上那种家伙的话 我二话不说就斩下去
ターニャ・デグレチャフ少佐はとても頼もしいお方
谭雅·提古雷查夫少校是位非常可靠的人
それはまるで
那简直就像
神に愛されているかの如く
被神所宠爱着一般